# Artisizer
Artisizer - это мощная и эффективная PHP-библиотека, предназначенная для сжатия изображений в файлы ZIP. Эта библиотека использует алгоритмы сжатия для уменьшения размера файлов изображений, делая их более удобными для хранения, обмена и управления ими.

С данной библиотекой вы можете превратить несколько файлов изображений в один файл ZIP, что облегчает работу с большими коллекциями изображений. Библиотека написана на PHP, популярном и широко используемом языке сценариев, обеспечивая совместимость и лёгкую интеграцию с различными проектами и платформами.

Artisizer - это не только инструмент для сжатия, но и ценный ресурс для разработчиков, стремящихся оптимизировать свой процесс работы и улучшить производительность своих приложений. С помощью сжатия изображений вы можете улучшить время загрузки, сократить использование пропускной способности и создать лучший пользовательский опыт для вашей аудитории.

Поэтому, если вы ищете надежный и эффективный способ сжатия изображений, Artisizer - идеальный выбор для вас. С его мощными функциями и интуитивно понятным интерфейсом эта библиотека - лучший выбор для любого разработчика, желающего упростить свой процесс работы и максимально использовать свои файлы изображений.

# Установка

1. Сделайте клонирование репозитория
```sh
git clone https://github.com/BagmanG/Artisizer.git
```
2. На своей html странице создайте форму вида
```html
<form action="artisizer/handler.php" method="post" enctype="multipart/form-data">
  <input type="file" name="zipfile" id="zipfile" accept=".zip" style="display:none;" required>
  <button onclick="uploadZip();" type="button" class="button">Загрузить</button>
  <button id="submit-button" type="submit" class="button" disabled>Сжать</button>
</form>
```
3. По желанию, вы можете запустить CRON задачу на автоудаление старых файлов, указав ссылку на файл artisizer/cronRemoveHandler.php

# Документация

Ознакомиться с документацией вы можете на нашей [Wiki](https://github.com/BagmanG/Artisizer/wiki) странице.

# Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения, связаться с нами вы можете [тут](https://t.me/famostik) и [тут](https://t.me/bagman2020) :) 

# Лицензия

[GPL](https://github.com/BagmanG/Artisizer?tab=GPL-3.0-1-ov-file)
